Ini, ini adalah hadiah
berikan pada Nona Kaashvi.
Hadiah ini untukmu.
Untukku?
Ya.
- Siapa yang mengirimkannya?
Ibuku melakukannya.
Kami dari ACB.
Kami perlu menggeledah kantor Anda.
Siapa yang mengizinkanmu
datang ke sini?
Ya.
'Beberapa jam yang lalu..'
Ini bukti terakhir
yang kita punya, Arjun.
Bagaimanapun, laporan-laporan
ini harusnya positif.
Setelah itu kita akan
mengetahui kebenarannya.
Jangan khawatir, Kaashvi
Saya yakin
laporannya akan positif.
Kami melihatnya
menukar semua botol.
Segalanya menguntungkan kami.
Jangan kuatir.  saya yakin.
Hasilnya akan positif.
Benar.
Halo?
Hai, Kaashvi.
Ada apa disana?
Aditya, aku hendak meneleponmu.
Sebenarnya ini adalah kabar baik.
Benar-benar?
Kabar baik apa?
Sebenarnya kami sudah mengumpulkan
sampel sirup obat batuk tersebut.
Benar-benar?
Tapi bagaimana Anda
bisa mendapatkannya?
Apakah Anda melakukan penggerebekan?
Ya.
Aditya, sebenarnya kami
sudah mendapat informasi.
Ketika pemilik pabrik mengetahui
tentang penggerebekan
kami, dia memindahkan
semua botol palsu itu ke gudang.
Itu dekat pabrik yang kami razia.
Arjun dan aku memutuskan untuk pergi ke sana
dan kumpulkan botolnya.
Untungnya, perayaan
'Lohri' terjadi di sana jadi..
Jadi kamu dan Arjun pergi
ke perayaan itu sebagai
pasangan yang bertindak
sebagai suami dan istri
dan saling menggoda.
Benar kan, Kaashvi?
Kenapa kamu berbicara seperti itu?
Dan siapa yang memberitahumu semua itu?
Itu tidak penting, Kaashvi.
Yang penting kenapa kamu tidak
memberitahuku tentang hal itu?
Apakah Anda memiliki izin
polisi untuk penggerebekan ini?
Apakah operasi pencarian ini valid?
Apakah itu benar?
Anda seharusnya
memberi tahu senior Anda
sebelum mengambil
tindakan dan itu tetap saya.
Apakah kamu mengerti atau tidak?
Cara Anda berperilaku
tidak bisa diterima, Kaashvi.
Saya mengerti saya tidak meminta
izin Anda tetapi
saya punya alasan.
Seandainya
pemiliknya tahu dia akan
menghancurkan sampel
botol-botol ini juga.
Itu sebabnya kami harus bertindak cepat.
Segera setelah kami
mendapat informasi, kami
pergi ke sana untuk
mengumpulkan botol-botol itu
dan saat ini kami sedang
menunggu laporan forensik.
Begitu laporannya tiba
bahkan Anda akan tahu
bahwa botol-botol itu palsu
dan kemudian kita akan
bisa menangkap pemiliknya.
Tidak diragukan lagi, Kaashvi
Saya sangat berharap
hasil tesnya positif
tapi itu tidak membuktikan apapun
yang kamu lakukan itu benar.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Cara Anda berperilaku
tidak profesional
Aku tidak pernah berpikir kamu
akan melakukan hal seperti itu.
Ya, tapi aku sudah memberitahumu alasanku.
Bagaimanapun, tinggalkan saja.
Saya tidak ingin membicarakan
hal ini melalui telepon.
Katakan saja padaku
dimana kamu berada saat ini.
saya datang.
Maksudmu?
kamu akan datang ke Delhi?
Ya, saya sedang dalam perjalanan ke Delhi.
Baiklah, kami di laboratorium
forensik menunggu laporan.
Datang.
Baiklah.  Tetap di sana
dan jangan melakukan apa
pun sampai aku sampai di sana.
Sebagai senior, ini
adalah perintah, Kaashvi.
Oke.
Apa yang terjadi?
Kedengarannya aneh.
Saya tidak tahu mengapa Aditya
berbicara seperti itu kepada saya.
Dia tidak berbicara kepadaku seperti itu.
Apa yang telah terjadi?
- Saat itu seseorang memberitahunya
kamu dan aku pergi
untuk perayaan 'Lohri'
sebagai pasangan yang sudah menikah
dan bertingkah seperti pasangan di sana.
Siapa yang bisa memberitahunya?
Saya tidak berbicara dengannya tentang hal itu.
Siapa informan yang memberitahukan
hal itu kepada Pak Aditya?
Dan mengapa?  maksudku kita..
Kaashvi, jangan khawatir.
Setelah Aditya melihat
hasil tersebut dan
mengetahui kami
memperoleh botol-botol itu
Saya yakin dia tidak
akan mengeluh lagi.
Sebaliknya dia akan memuji kita.
Benar.
Semoga sekarang hasilnya segera datang.
Kaashvi, aku tidak
mengharapkan ini darimu.
Kamu telah mengecewakanku hari ini.
Bagaimana Anda bisa melakukan
ini tanpa izin atau otorisasi?
Tolong jelaskan.
Anda..
- Permisi, Bu.
Ini laporanmu.
Terima kasih banyak.
Selamat datang.
Laporan itu datang
pada waktu yang tepat.
Setelah Anda melihat
laporan positif ini, Anda
akan memahami mengapa
kami melakukan hal ini.
Periksa saja laporannya sekali.
Saya yakin Anda akan memuji kami nanti.
Anda akan setuju bahwa apa
yang kami lakukan adalah benar.
Apa isi laporan ini?
Saya bertanya kepada Anda
apa isi laporan itu.  Beri tahu saya.
Tunjukkan padaku.
Laporan-laporan ini negatif.
Bagaimana bisa menjadi negatif?
- Ya, negatif.
Katakan, Kaashvi.
Katakan apa pun yang Anda lakukan itu benar.
Biar kuberitahu padamu.
Anda melakukan penggerebekan
ilegal dan itu 100 persen salah.
Lihatlah laporan negatif ini.
Jelas dikatakan bahwa sirup
obat batuk yang Anda bawa tidak
memiliki kandungan berbahaya
dan juga tidak dipalsukan.
Hal ini terbukti.
Ya, tapi bagaimana
ini bisa terjadi?
'Itu mungkin saja, Kaashvi.'
'Selama aku di sana'
'segalanya mungkin.'
'Aku menggagalkan rencanamu.'
'Sekali lagi'
'Saya memperingatkan pemilik
pabrik itu pada waktu yang tepat.'
'Hei, kamu masih di sini.'
"Tadinya kamu bilang kamu
tidak suka menghadiri pesta kecil."
'Kenapa kamu masih di sini?'
'Karena jika aku melakukannya, lalu
siapa yang akan menyelamatkanmu?'
'Siapa yang akan
memberitahumu di pesta kecilmu ini'
'petugas layanan
sipil itu telah tiba'
'menyamar?'
'Apa?'
'Ya, Arjun dan
Kaashvi ada di sini.'
'Mereka datang untuk
memeriksa gudang Anda.'
'Oleh karena itu, jika kamu ingin menyelamatkan
hidupmu, lakukanlah apa yang aku katakan.'
'Kemas semua duplikat sirup
obat batuk di sini dan keluarkan'
'dan hanya simpan
yang asli di sini.'
"Seperti yang kamu
lakukan di pabrik."
'Oke?'
'Dan jangan tinggal
diam di pabrik.'
'Mereka seharusnya tidak
curiga kamu menukar botol itu.'
'Terima kasih banyak, Nona Mahima.'
'Kamu telah melakukan
banyak kebaikan padaku.'
'Biarkan aku mengurus semuanya.'
'Bawalah sirup obat
batuk palsu ini ke pabrik'
'dan bawalah yang
bagus dari sana.'
'Ayo cepat.'
Apa yang akan kamu katakan sekarang?
Penjelasan apa yang Anda
miliki mengenai laporan ini?
Menurut Anda, sirup obat batuk
yang Anda dapatkan telah dipalsukan.
Lalu kenapa laporan
ini bisa negatif?
Izinkan saya memberi
tahu Anda apa masalahnya.
Entah tidak ada yang salah
dengan sirup obat batuknya
atau sekali lagi
seseorang membocorkan
informasi ini kepada
pemilik pabrik itu.
Tapi kali ini hanya
kamu dan Arjun
tahu tentang operasi ini.
Hanya kalian berdua.
Sekarang, beritahu aku.
Siapa pengkhianatnya?
Apa maksudmu Aditya?
Apakah kamu mencurigaiku?
Aku lebih percaya padamu
daripada kejujuranku.
Saya tidak mencurigai Anda
tapi ya
Saya tidak percaya Arjun lagi.
Bagaimana Anda bisa mengatakan ini, Pak?
Kamu tidak percaya padaku..
Saya tidak pernah melakukan kesalahan apa pun.
Dengar, aku tahu istriku
melakukan kesalahan
tapi aku sudah meminta maaf untuk itu.
Itupun istriku dan bukan aku.
Anda mungkin bertanya pada Nona Kaashvi.
Sayalah yang
mendapat informasinya.
Saya sudah memberitahunya
bahwa pemilik
pabrik memiliki gudang
lain dan mungkin dia..
Menggeser semuanya di sana.
Aditya, Arjun benar.
Arjun telah membawa semua
informasi dan
membuat rencana ini.
Lalu mengapa dia
menyabotase rencananya sendiri?
Dan yang paling penting
bahkan Arjun datang ke sini
untuk menjadi pegawai sipil.
Lalu mengapa dia
menghancurkan karirnya?
Aku tidak ingin mendengar
semua ini, Kaashvi.
Aku juga tidak ingin tahu apa pun.
aku sudah bilang padamu
tidak perlu membawa
Arjun ke operasi
ini tetapi kamu tidak
mendengarkanku.
Bukankah kamu yang
memimpin misi ini?
Sekarang, hanya kamu yang bisa menjawabnya
otoritas yang lebih tinggi.
Bagus.
Aku akan melakukan
itu jika harus seperti ini.
Saya tahu betul saya tidak
melakukan kesalahan apa pun,
oleh karena itu, saya tidak
punya masalah dalam berbicara.
'Pekerjaanku sudah selesai.'
'Sekarang Kaashvi
akan ditugaskan.'
'Aku akan berbuat lebih banyak besok'
'untuk menghancurkannya lagi.'
Arjun
datang dan sarapan.
Maaf, Ayah.
Saya semakin terlambat ke kantor.
Kalian menikmati makananmu.
Saya akan mengatur
sesuatu di kantor.
Arjun, kamu boleh pergi nanti
tapi tolong ambil sesuatu dulu.
Dengar, aku sudah membuatkan
'Aloo Paratha' favoritmu.
Ada 'Lassi' juga.
Jika Anda tidak ingin
memiliki semua ini
Saya akan membuat sesuatu yang lain.
Silakan ambil sesuatu.
Sudah kubilang aku
akan terlambat ke kantor.
Saya akan memiliki sesuatu di sana.
Saya harus pergi.  Saya minta maaf.  Selamat tinggal.
- Oke.
Sampai jumpa, Karun.
Ada apa, Mahima?
Kenapa dia terlihat sangat kesal?
Saya tidak tahu, Ayah mertua.
Dia tidak memberitahuku apa pun.
Dia tampak khawatir.
Saya merasa dia
mengalami terlalu
banyak stres sejak
mengikuti pelatihan.
Itu pasti karena tekanan kerja.
'Apakah ini benar-benar
tekanan pekerjaan atau hal lain?'
'Apa pun ini tidak benar.'
"Aku harus bicara dengan Arjun
mengenai hal ini nanti malam."
Mama.  - Ya?
Izinkan aku meminta Ayah
untuk mengantarku ke sekolah.
Sayang, ayahmu sedang sibuk.
Ayo lakukan ini.
Aku akan mengantarmu ke sekolah hari ini.
Oke?
Wow!
Aku mencintaimu, Bu.
Aku pun mencintaimu.
Selesaikan sarapanmu lalu
ayo berangkat ke sekolah.
Oke.
'Kaashvi'
"Aku datang bukan untuk menjatuhkannya,
tapi untuk menghancurkanmu."
'Tunggu saja aku.'
Bu, kenapa ibu
menghentikan mobilnya di sini?
Rumah Ibu Kaashvi dekat sini.
Apa?
Ibu Kaashvi?
Apakah ini yang kamu panggil dia?
Nona Kaashvi.
Jangan panggil dia seperti itu lagi.
Dipahami?
Maaf, Bu.
Maksudku, Ms. Kaashvi
tetap di dekatnya.
Aku tahu.
Itu sebabnya kami datang
karena aku punya kejutan
untuk Nona Kaashvi.
Hadiah kejutan.
Apa?
Di Sini.
Ini adalah hadiahnya.
Ambil dan berikan
pada Nona Kaashvi.
Katakan pada mereka bahwa ini adalah kejutan
dan dia harus membukanya
ketika dia sendirian.
Maukah kamu mengantarkan
hadiah itu padanya?
Ya.
Lalu pergi.  - Baiklah.
Oke.
- Berikan pada Nona Kaashvi.
Ibu bilang ada hadiah di
dalamnya untuk Bu Kaashvi
tapi apa yang bisa terjadi?
Bersiaplah, Kaashvi
kejutan akan menghampirimu.
Sayang, apakah
misimu berjalan baik?
Tidak, Nenek.
Tidak ada yang berjalan dengan baik.
Saya dan Arjun tidak
dapat membuktikan
apa yang kami inginkan
dan misi kami gagal.
Ya Tuhan.  Arjun lagi.
Kapan pun anak laki-laki ini
bersamamu, tidak ada yang berjalan baik.
Semuanya tidak beres.
Nenek, tolong.
Arjun tidak bersalah
atas apa pun yang terjadi.
Lagi pula, aku sudah terlambat
ke kantor.  Saya harus pergi.
Sayang, selesaikan sarapanmu.
Saya tidak lapar, Nenek.
Jaga dirimu.
Biarkan aku ambilkan makan siangmu.
Karun?
Sayang, kenapa kamu ada di sini?
Dan ini?
Apa ini?
Aku datang ke sini untukmu.
Untuk menyampaikan hadiah ini.
Bagi saya.
Ya.
Siapa yang mengirimkannya?
Ibuku melakukannya.
Ibumu?
Dimana dia sekarang?
Kenapa dia mengirimkan ini?
Apa yang ada di dalamnya?
Dia ada di luar.
Kita harus pergi ke sekolah.
Hari sudah larut.
Ini adalah kejutan untukmu.
Wow!
Kalau begitu, izinkan saya memeriksa
segera apa yang ada di dalamnya.
TIDAK.
Bukalah saat Anda
akan sendirian di kantor.
Ibu bilang begitu.
Lagipula ini adalah
kejutan untukmu.
saya akan pergi.  Selamat tinggal!
Hei, Karun.
Apakah kamu akan pergi begitu saja?
Maukah kamu memberikan pelukan?
Yang kecil.
Baiklah.
Oke.
Selamat tinggal.
Aku mencintaimu.
Selamat tinggal!
Aku pun mencintaimu!
Ibu Karun mengirimkan
hadiah ini untukku?
Apa yang ada di dalamnya?
'Saya yakin hadiah ini pasti
ada di tangan Anda saat ini.'
'Sekarang lihat betapa mahalnya
biaya yang harus Anda keluarkan.'
'Sebentar lagi kamu akan keluar dari rumahku'
'Arjun, dan nyawa Karun.'
'Selamanya.'
Kaashvi.
Ya?  - Ambil makan siangmu.
Anda tidak punya apa-apa.
Pastikan Anda makan siang.
Oke.  - Ya.
Ini?  Apa ini?
Hadiah?
Ya.
- Siapa yang memberikan ini?
Apakah seseorang datang?
Karun telah datang.
Dia memberikannya.
Dia pergi tanpa menemuiku.
Sebenarnya, Nenek
dia terlambat maka
dia memberikan
hadiah dan pergi
dengan tergesa-gesa.
Tidak apa-apa.
Baiklah, mari kita buka.
Biarkan saya melihat apa itu.
Tidak Memangnya kenapa?
Karun memintaku untuk membukanya
saat aku sendirian di kantor.
Ayolah, dia tidak akan
mengetahui apakah
Anda membuka kado
di sini atau di kantor.
Saya juga ingin
melihat apa hadiahnya.
Berikan itu.  Biarkan aku membukanya.
- Hei, tidak!
Mengapa?
Maksudku
ini akan selingkuh
dengan Karun sayangku.
Ketika Karun memintaku
untuk membukanya saat aku
sendirian maka itulah mengapa
aku harus melakukannya.
Jangan kuatir.
Segera setelah saya membuka hadiah itu, saya akan
menelepon dan memberi tahu apa yang ada di dalamnya.
Bagus.
Oke.  Makan siang.
Selamat tinggal.
- Lakukan tepat waktu.
Tentu.  Hati-hati di jalan.
Baiklah, sayang.
Tunggu sebentar.
Siapakah kalian?
Apa yang kamu lakukan di kabinku?
Itu juga tanpa izin saya.
Pergi atau aku akan memanggil keamanan.
Meninggalkan.
Tidak perlu melakukan itu.
Kami dari ACB.
Ya, kami dari Biro Anti Korupsi.
Lihat IDnya.
Kami perlu menggeledah kantor Anda.
Jadi tolong jangan ikut
campur dalam pekerjaan kami.
Tolong sebentar.
Apa maksudmu kamu
perlu menggeledah kantorku?
Bagaimana Anda bisa menggeledah
kantor saya tanpa izin saya?
Siapa yang memberimu hak?
Siapa yang memberimu
izin untuk datang ke sini?
Ya.
Kaashvi, aku
memberi mereka izin.
Apakah Anda mengizinkannya?
Meskipun Anda tidak merasa
perlu memberi tahu saya?
Aditya, kamu bahkan
tidak memberitahu
bahwa kantorku akan digerebek
dan mencari.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kaashvi, mereka
melakukan tugasnya.
Jadi biarkan saja.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Mari ikut saya.
TIDAK.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Tidak bisakah kamu melihat apa
yang dilakukan orang-orang ini?
Aku tidak akan pergi
kemana pun dari kabinku.
Mari ikut saya.  SAYA..
Kaashvi, kumohon.
Mari ikut saya.
saya akan menjelaskan.  Datang.
Tapi, Aditya..
- Kaashvi, ayo.
Datang.
Bu, apa yang ada
di dalam kotak itu
yang kamu berikan pada Nona Kaashvi?
Apakah dia akan menyukainya?
Ya, sayang.  Kaashvi akan
sangat menyukai hadiah itu.
Tapi apa yang ada di dalamnya?
Ya, ini adalah kejutan dan orang
tidak akan membocorkannya.
Oleh karena itu, aku tidak bisa memberitahumu.
Jangan khawatir.
Nona Kaashvi Anda akan
sangat menyukai hadiah itu.
Itu akan menyenangkan kalau begitu.
Aku mencintaimu, Bu.
Aku juga mencintaimu, sayang.
Sekarang, pergilah ke sekolah.
Oke, sampai jumpa.
Kaashvi pasti sudah
sampai di kantor sekarang
bersama dengan hadiah itu.
Biarkan aku pergi ke kantornya juga.
Menikmatinya adalah hal yang wajar
ketika drama seperti itu terjadi.
Sampai jumpa, Bu.
Sampai jumpa sayang.
Kemana kamu pergi?
Hari itu kamu meninggalkanku untuk mati.
Sekarang, lihat.
Saya berdiri di sini hidup-hidup.
Tidak, bukan seperti itu.
Bahkan aku tidak ingin
kecelakaan itu terjadi.
Tapi untuk itu saya bisa mengajukan
kasus pembunuhan terhadap Anda.
Anda tahu itu, bukan?
Anda akan membusuk di
penjara sepanjang hidup Anda.
Tapi saya tidak akan melakukan itu.
aku akan memaafkanmu
tapi ada syaratnya.
Kondisi apa?
Anda harus tutup mulut.
Untuk selanjutnya, jangan
ikut campur dalam urusan saya.
Atau yang lain, Anda dan putra Anda
keduanya harus
menderita karenanya.
Apakah kamu mengerti?
Baiklah.
Seharusnya begitu.
Pergi sekarang.
Satu duri di sisiku
telah dihilangkan.
Sekarang giliran yang kedua.
Biarkan aku pergi ke kantor Kaashvi
dan singkirkan dia
dari hidupku juga.
Maka hidup akan
menjadi sangat mudah.
Benarkah Aditya?
Apa ini?
Biro Anti Korupsi sedang
menggeledah kabin saya
dan kamu bahkan tidak memberitahuku.
Mereka memeriksa file
saya, laptop, semuanya.
Meskipun kamu bahkan
tidak bisa memberitahuku?
Pertama dan terpenting
izinkan saya mengingatkan Anda
Saya bos Anda.
Oleh karena itu, saya tidak perlu bertanya kepada Anda
sebelum mengambil
keputusan atau tindakan apa pun.
Memahami?
Kedua, semua ini
terjadi karena Anda
karena Anda tidak berhasil
menangkap pemilik pabrik itu.
Padahal kami punya tip kuat
untuk menangkapnya, tapi tidak.
Anda dan tim Anda
gagal dalam rencana ini.
Lihat konsekuensinya.
Dia bebas berkeliaran.
Tapi kami mencoba untuk
kedua kalinya, Aditya..
Saya memahami upaya
pertama Anda resmi
dan itu tidak berhasil.
Tidak apa-apa.  Saya mengerti.
Tapi upaya kedua Anda
sama sekali tidak resmi.
Bahkan itu gagal.
Anda harus dia
bertanggung jawab untuk itu.
Anda bahkan mengatakan
Anda siap menjawab.
Lalu mengapa Anda
mempertanyakan tindakan tersebut?
Kaashvi, saya selalu mendukung
Anda secara pribadi
dan profesional.
Sementara kamu..
Setidaknya Anda bisa
bertanya kepada saya
sebelum melakukan
serangan tidak resmi ini.
Anda bisa saja memberi tahu
saya secara
rahasia, tetapi tidak.
Anda tidak melakukan itu.
Anda lupa
kamu bilang ada pengkhianat
dan mata-mata di tengah kita.
Kalau begitu kita harus menangkapnya.
Kita harus menemukannya.
Anda mengenal saya dengan sangat baik.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Kalau tidak, kita tidak akan
pernah tahu siapa orangnya.
Anda tidak pernah tahu.
Bisa jadi itu sebenarnya
seseorang di antara kita.
Ya benar.
Dan pencarian untuk menemukan
pengkhianat itu dimulai dari kantorku.
Bukan hanya kabin
Anda yang digeledah
tapi seluruh kantor.
Bahkan file Arjun
sedang diperiksa.
Saya percaya Arjun.
Bahkan dia tidak bersalah.
Jangan mengambil keputusan
dengan tergesa-gesa, Kaashvi.
Seseorang sering kali mengambil
keputusan yang salah secara terburu-buru.
Biarkan Biro Pemberantasan
Korupsi menangkap pelakunya.
Anda boleh memutuskannya nanti.
Anda sudah memutuskan, Aditya.
Maksudku, Aditya, Pak.
Bagus.  Biarkan mereka memeriksanya.
Mereka tidak akan
menemukan apa pun
tapi haruskah aku mengatakan sesuatu?
Kali ini kamu telah
banyak menyakitiku.
Banyak.
Kaashvi, dengar.. Kaashvi?
Kaashvi, kamu tidak tahu
Saya ingin Arjun
terbukti tidak bersalah
hanya untuk kebahagiaanmu
karena jika dia terbukti bersalah
Anda akan sekali lagi merasa ditipu
kamu akan terluka lagi
dan aku tidak ingin melihatmu bersedih.
Saya hanya berharap semuanya
berjalan baik dalam penyelidikan.
Bagaimana bisa Pak Aditya bilang
saja dia tidak percaya padaku?
Apa yang sudah kulakukan
sehingga aku tidak bisa dipercaya?
Semuanya salah Mahima.
Mahima melakukan
drama tentang hantu
yang mencoba mencemarkan
nama baik Kaashvi
dan karena itu
Aditya marah padaku.
Lebih-lebih lagi
sebaliknya dia tidak menyukaiku.
Bahkan hasil tesnya pun negatif.
Saya hanya berharap mereka positif
kita bisa saja menangkap
basah pemilik pabrik itu
dan menempatkannya di balik jeruji besi.
Apa yang kamu lakukan di sini, Mahima?
Aku membawakan makan siang untukmu.
Kamu juga belum sarapan.
Oleh karena itu, saya berpikir untuk membawakan
makanan enak buatan sendiri untuk Anda.
Jadi saya membawanya.
Sejak kapan kamu mulai
begitu peduli padaku, Mahima?
Transformasi seperti itu.
Apakah Matahari terbit dari barat hari ini?
Mengapa kamu mengejekku?
Saya istrimu.
Aku mencintaimu.
Saya sadar akan
tanggung jawab saya.
Sebenarnya aku juga baru
saja mengantar Karun ke sekolah.
Setelah itu aku membawakan
makan siang untukmu.
Aku tahu betul kamu tidak bisa
mengendalikan rasa laparmu.
Itu sebabnya aku membawakanmu makan siang.
Terima kasih.
Saya telah mengambil kotak itu.
Saya akan memilikinya.
Kamu boleh pergi sekarang, Mahima.  Silakan.
Arjun, kenapa kamu
memintaku pergi seperti ini?
Silakan pergi.
Arjun, kita bisa makan bersama.
Kupikir kita akan
makan siang bersama,
itu sebabnya aku
tidak makan apa pun.
Apalagi itu sudah lama
kami menghabiskan waktu bersama.
Tidak bisakah kamu makan bersamaku?
Mahima, silakan pergi.
Saya sudah cukup stres.
Kasus kami sedang diselidiki dan
saya tidak ingin
ada masalah lagi.
Oleh karena itu, silakan
pergi dari sini, Mahima.
aku memintamu.  Silakan.
'Kamu tidak sadar,
suamiku yang tidak bersalah'
'tapi stres ini adalah ulahku.'
Arjun, aku minta maaf.
Aku tidak tahu
kamu begitu khawatir.
Bisakah saya melakukan apa saja?
Bisakah saya membantu Anda dengan cara apa pun?
Tentu saja bisa, Mahima.
Beri tahu saya.
Anda bisa berangkat dari sini.
Ini akan menjadi bantuan terbesar.
Kamu pikir jika kamu..
Pak, Pak Aditya sudah menelpon anda.
Dia memintamu untuk
datang ke kabin Ms. Kaashvi.
Saya akan segera ke sana.
Baiklah.
Saatnya menyaksikan dramanya.
Hanya apa yang
saya tunggu-tunggu.
Sekarang, Kaashvi akan difitnah dan
dipermalukan di hadapan semua orang.
Sementara saya
akan merayakan
menonton adegan ini.
'Bu, Anda harus membuka kotak ini.'
'Rencanaku akan
mulai berhasil dari sini.'
'Akan ada ledakan
saat hadiah ini dibuka.'
'Ayahku hilang.'
'Tolong ikut aku ke polisi.'
'Ayah!'
'Tolong jangan pukul ayahku.
Silakan!'
'Apa?'
'Karun adalah putra Arjun?'